Valar morghulis.
Valar dohaeris.
- Ya llevo días barriendo el suelo.
- Bien.
No vine aquí a barrer.
¿No? ¿A qué viniste?
Dijiste que podría ser tu aprendiz.
Que me enseñarías a ser
un Hombre sin Rostro.
Un hombre enseña a una chica.
Valar dohaeris.
Todos los hombres deben servir,
sobre todo los Hombres sin Rostro.
Quiero servir.
Una chica
quiere servirse a sí misma.
Aquí servimos
al Dios de Muchos Rostros.
Para servir bien, una chica
debe convertirse en nadie.
¿Cuál es el Dios de Muchos Rostros?
Veo al Desconocido,
veo al Dios Ahogado,
veo el rostro del Arciano...
Uno conoce un único dios.
Una chica conoce su nombre.
Y todos los hombres conocen su don.
¿Adónde se lo llevan?
¡Reina Margaery!
- Yo soy de él y él es mío.
- Yo soy de ella y ella es mía.
Desde este día
hasta el fin de mis días.
- ¿Te he hecho daño?
- No. Has sido encantador.
- Todo ha sido muy rápido.
- Sí.
Tenía miedo de hacerte daño.
Sonaba como...
No, no, no. Eres muy tierno.
El rey más dulce que ha existido.
Esto es todo lo que quiero hacer
todo el día,
todos los días,
el resto de mi vida.
¿A que sería glorioso?
¿Descansamos un ratito?
¿Solo para tomar aliento?
No hay prisa, ¿verdad?
Claro que no.
¿Tienes hambre?
¿Pido que te traigan tarta
o zumo de granada?
No, estoy bien.
Solo te quiero todo para mí.
Quiero saber
todo cuanto hay que saber
sobre el rey Tommen,
el primero de su nombre.
Rey Tommen.
Aún me suena extraño.
¿A ti te suena extraño
"reina Margaery"?
Muy extraño. Esposo.
Esposa.
A veces se hace raro.
Soy el rey, me he casado
con la mujer más hermosa del mundo,
y todo porque mi hermano murió.
Lo entiendo.
Pero no tienes la culpa.
Lo sabes, ¿verdad?
No debes sentirte culpable.
No me siento culpable.
Es lo raro.
- ¿Te gusta navegar?
- Me encanta navegar.
A mí también.
Creo que seremos muy felices tú y yo.
Yo también.
Viviendo en una torre tan alta
que toca las nubes.
Claro que mi abuela
estaba deseando volver a casa.
La capital no es para todos,
supongo.
¿A tu madre le gusta esto?
Creo que no.
Me dijo que no confiase en nadie
de Desembarco del Rey.
Es maravilloso tenerla
para cuidar de ti.
Una leona
que guarda su cachorro.
Bueno, pero ya soy un hombre.
Lo eres.
Y el rey.
Pero siempre serás su niño pequeño.
Supongo.
La adoro. Siempre ha sido
muy generosa conmigo, muy amable.
Y los horrores que ha soportado...
Perder a su marido,
a su primogénito y a su padre...
No me extraña que te proteja tanto.
Jamás te quitará el ojo de encima.
Parecéis muy enamorados.
Los primeros días de matrimonio
suelen ser muy dichosos.
Desde luego es muy guapa, ¿verdad?
Como una muñeca.
Sonríe muchísimo.
¿Crees que es inteligente?
No sabría decirte.
- No es que importe.
- ¿Echas de menos Roca Casterley?
No se me ha perdido nada
en Roca Casterley.
Es donde te criaste.
Siempre has dicho
que te gusta más la gente de allí.
Decías que Desembarco del Rey
huele a bosta de caballo
y leche agria.
¿Por qué hablamos
de Roca Casterly?
Por tu modo de hablar,
siempre he creído
que lo echas de menos,
que es tu auténtico hogar.
Este es mi auténtico hogar ahora,
donde vive mi familia.
Quiero que seas feliz, madre.
Ya lo sé.
Sé que quieres.
Mi dulce niño...
Pero ¿no serías más feliz
en Roca Casterly?
Dije: "Cielo, yo creo
que con cuatro veces basta.
"¿Es que quieres romper un hito?"
Y él: "¿Dónde está el hito actual?
Seguro que podemos romperlo".
¡Madre!
Bienvenida.
¡Estás radiante!
El matrimonio te sienta bien.
¿Podemos traerte
algo de comer o beber?
Ojalá tuviésemos vino para ti.
Para nosotras es algo temprano.
No, no puedo quedarme.
Solo quería que supieras
que si puedo hacer algo por ti...
Eres muy amable.
Tommen parece prendado
de su nueva reina.
Te aseguro que lo adoro
absolutamente.
Has criado a un joven muy galante.
Siempre te estaré agradecida.
Bien. Bien.
- Me alegra que estés contenta.
- Extasiada. La verdad.
Agotada, para ser sincera.
Pero ¿qué podía esperar?
Es medio león, medio venado.
Te dejo, pues.
Ah, perdóname.
Llevaba mucho sin venir a la corte.
Me siento confusa.
¿Cuál es el modo apropiado
de dirigirme a ti?
¿Reina madre o reina viuda?
No hay necesidad
de tantas formalidades.
En cualquier caso,
a juzgar por el entusiasmo del rey,
la reina madre
pronto será la reina abuela.
- ¿No será ese un día magnífico?
- ¿Te imaginas las celebraciones?
- Tañerán las campanas día y noche.
- Recuerda,
cuanto necesites.
No conservaremos el Norte
solo con terror.
No conservarás el Norte si dejas
que los señores menores nos insulten.
Te envié a recaudar impuestos,
no cadáveres.
Lord Cerwyn se negó a pagar.
Dijo que el Guardián del Norte
siempre sería un Stark,
y que lo asparan
si besaba la bota de un traidor.
No tuviste más remedio.
Lo desollé vivo,
junto con su mujer y su hermano.
Hice mirar a su hijo.
¿Y?
El nuevo lord Cerwyn
pagó sus impuestos.
Tengo una cosa importante
que decirte.
Deja de comer y escucha.
No tenemos bastantes hombres
para conservar el Norte
si las otras casas
se levantan contra nosotros.
- ¿Lo comprendes?
- Nuestro pacto con los Lannister...
Hice un pacto con Tywin Lannister.
Y Tywin Lannister ha muerto.
El resto de los Lannister
está a mil leguas, lidiando con eso.
Jamás en toda la historia
de los Siete Reinos
han enviado sus huestes
tan al norte.
Si crees que lo harán
por nosotros, eres un necio.
Nos convertimos en una gran casa
aliándonos con otras casas
y aprovechando
esas alianzas para ganar poder.
El mejor modo de forjar
una alianza duradera
no es desollar a un hombre.
El mejor modo es casarse.
Ahora que eres un Bolton
por decreto real,
es el momento de casarte
con la mujer apropiada.
Y resulta que he encontrado
la chica perfecta
para fortalecer
nuestro poder en el Norte.
Es Foso Cailin.
Sí. Algo destartalado, ¿verdad?
¿Habíais estado aquí?
Camino de Desembarco del Rey,
con mi padre y Arya.
- ¿Adónde me lleváis?
- A casa.
Los Bolton tienen Invernalia.
La propuesta de matrimonio
no era para vos.
No.
Roose Bolton asesinó a mi hermano.
Traicionó a mi familia.
- Así es.
- Sirve a los Lannister.
- Por ahora.
- No pienso ir.
- Invernalia es vuestro hogar.
- No, ya no.
Siempre. Sois una Stark.
Teñiros el pelo no lo cambia.
Sois Sansa Stark,
vástago mayor superviviente
de Ned y Catelyn Stark.
- Vuestro lugar es el Norte.
- No puedo casarme con él.
No podéis obligarme.
Es un traidor. ¡Un asesino!
No os casáis con Roose Bolton.
No, os casáis
con su hijo y heredero Ramsay.
Algún día será Guardián del Norte,
y vos...
- No.
- Sansa...
No podéis obligarme.
Me mataré de hambre.
Moriré antes de tener que ir allí.
No os obligaré a hacer nada.
¿No sabéis todavía
lo mucho que os aprecio?
Decidlo y volveremos grupas,
pero escuchadme.
Escuchad...
Lleváis toda la vida huyendo.
Suceden cosas terribles
a vuestra familia y lloráis.
Os sentáis sola, a oscuras,
a lamentar su destino.
Sois espectadora de una tragedia
desde el día en que ejecutaron
a vuestro padre.
Dejad de observar.
¿Me escucháis?
Dejad de huir.
No hay justicia en el mundo.
A menos que la hagamos.
Amabais a vuestra familia.
Vengadla.
¿Cómo pasaremos por ahí?
No pasaremos. Daremos un rodeo.
Será un rodeo de leguas.
- Los perderemos de vista.
- No importa, ya sé adónde van.
¿No eres un poco mayor
para ser escudero?
¿Cómo acabaste
de escudero del Gnomo?
Odia ese apodo.
Bueno, no está aquí
para quejarse, ¿verdad?
Fui escudero de un caballero
llamado ser Lorimer
durante la guerra de los Cinco Reyes.
Una noche había bebido demasiado
y estaba famélico,
así que tomó prestado un jamón.
- ¿Lo tomó prestado?
- No era ningún ladrón.
Estaba borracho y hambriento,
y no pensaba.
Yo también estaba borracho.
Me dio medio jamón.
A la mañana siguiente,
un guardia lo vio dormido
bajo un carro
con el hueso aún en la mano.
Lo ahorcaron por la tarde.
A mí también me esperaba
el cadalso,
pero lord Tywin oyó
que me apellidaba Payne
y me indultó,
y me envió a Desembarco del Rey
como escudero de su hijo.
Un castigo para ambos.
Pues no lo parecía.
Lord Tyrion
siempre fue muy bueno conmigo.
Sí, todos tus señores
han sido muy buenos contigo.
Todos salvo yo.
Siento que seas escudero
de alguien tan asqueroso.
Yo no lo siento.
Sois la mejor luchadora que conozco.
Vencisteis al Perro.
Estoy orgulloso
de ser vuestro escudero.
Siento estar siempre
echándote la bronca.
De lo contrario no aprendería nada.
¿Quieres ser caballero, Pod?
- Sí.
- A partir de mañana
nos entrenaremos
con la espada dos veces al día.
Antes de partir por la mañana y tras
montar el campamento por la noche.
Y voy a enseñarte a montar
como es debido.
- Gracias.
- No puedo armarte caballero,
- pero puedo enseñarte a luchar.
- Supongo que eso es más importante.
No erais caballero,
pero erais guardia real
de Renly Baratheon, ¿verdad?
Lo era.
Lord Tyrion decía
que era un buen hombre.
Lo era.
¿Cómo acabasteis
al servicio de Renly?
Cuando era muy joven,
mi padre celebró un baile.
No tiene más hijos vivos,
así que decidió casarme bien.
Invitó a docenas
de jóvenes señores a Tarth.
Yo no quería ir,
pero me arrastró al salón de baile.
Y fue maravilloso.
Ninguno de los chicos
reparó en lo terca y alta que era.
Se empujaban y amenazaban
con batirse en duelo
cuando creían que era su turno de baile.
Me susurraban al oído
que deseaban casarse conmigo
y llevarme a sus castillos.
Mi padre me sonreía y yo le sonreía.
Jamás había sido tan feliz.
Hasta que vi a unos chicos riéndose.
Y luego todos se echaron a reír.
Ya no eran capaces
de seguir con el juego.
Estaban jugando conmigo.
"Brienne la Bella", me llamaban.
Qué divertido.
Y comprendí que era
la chica más fea del mundo.
Una gran bestia patosa.
Traté de huir de allí,
pero Renly Baratheon
me tomó en sus brazos.
"No dejes que vean tus lágrimas",
me dijo.
"Son unos mierdecillas,
"y no vale la pena
llorar por mierdecillas".
Bailó conmigo y ningún otro chico
pudo decir una palabra.
Renly era el hermano del rey,
al fin y al cabo.
Pero ¿no era...?
Lord Tyrion decía que era...
Sí, Pod, le gustaban los hombres.
No soy tonta.
No me amaba. No me deseaba.
Bailó conmigo porque era amable
y no quería verme sufrir.
Me salvó de ser objeto de mofa.
Desde aquel día,
hasta su último día.
Y yo, a cambio, no pude salvarlo.
Nada es más terrible
que no poder proteger
a un ser querido.
Algún día vengaré al rey Renly.
Pero dijisteis que lo asesinó
una sombra.
¿Cómo se combate una sombra?
Una sombra
con el rostro de Stannis Baratheon.
Sé que fue Stannis.
Lo sé en mi corazón.
Stannis es un hombre,
no una sombra.
A un hombre se lo puede matar.
- Lord Comandante.
- Alteza.
Me gustaría hablar a solas.
Olly es mi mayordomo ahora,
como yo lo fui
del Lord Comandante Mormont.
Quiero que asista a mis reuniones
para que aprenda
de hombres con experiencia.
Quizá un día llegue a comandante.
Muy bien.
¿Has considerado mi oferta?
Así es. Y os la agradezco.
Es un gran honor.
Toda mi vida
he querido ser Jon Stark.
Dilo y lo serás.
Pero debo rehusar.
Soy el Lord Comandante
de la Guardia de la Noche.
Mi lugar es este.
Te doy la oportunidad de vengar
a tu familia,
de recuperar el castillo
donde te criaste,
de gobernar el Norte.
Ojalá pudiera luchar a vuestro lado.
Creedme, ojalá.
Pero hice un juramento sagrado
en el bosque de dioses.
Consagré mi vida
a la Guardia de la Noche.
Eres tan obcecado como tu padre.
E igual de honorable.
- No imagino mayor alabanza.
- No lo decía por alabarte.
El honor mató a tu padre.
Pero si te has decidido,
no trataré de disuadirte.
¿Puedo preguntaros, majestad,
cuánto tiempo pensáis quedaros
- en el Castillo Negro?
- ¿Ya te has cansado de nosotros?
Nos salvasteis del ejército
de Mance Rayder.
Jamás olvidaremos eso.
Pero es cuestión de supervivencia.
La Guardia de la Noche
no puede continuar
alimentando indefinidamente
a vuestros hombres
y a los prisioneros salvajes.
Se acerca el invierno.
Lo sé. Marchamos sobre Invernalia
en menos de una quincena,
antes de que las nieves
nos atrapen aquí.
¿Y los salvajes?
Si prefieren arder a luchar por mí,
que así sea.
Te confío su sino.
Podrías ejecutarlos.
Sería lo más seguro.
O podrías ver si el tal Tormund está
más dispuesto a negociar que Mance.
Supongo que los hermanos
de la Guardia de la Noche
preferirían ver muertos a los salvajes.
La mayoría de los hermanos, sí.
Aquí hay poco amor
por los pueblos libres.
Eres el Lord Comandante.
Tú decides.
Tienes muchos enemigos
en el Castillo Negro.
¿Has considerado enviar
a Alliser Thorne a otro destino?
Dale el mando
de Guardiaoriente del Mar.
He oído que es mejor
tener cerca a los enemigos.
Quien lo dijera
no tenía muchos enemigos.
Ve algo en ti.
Quizá no lo delate su tono,
pero es la verdad.
- Cree en ti.
- Siento haberlo defraudado.
El rey es un hombre complicado,
pero quiere lo mejor
para los Siete Reinos.
- Siempre que él reine.
- Es el único y auténtico rey.
Tiene derecho de sangre a ese trono.
Juré inhibirme de la política
de los Siete Reinos.
Ah, ¿sí?
¿Cómo decía el voto
de la Guardia de la Noche?
A estas alturas
te lo sabrás de memoria.
La noche se avecina,
ahora empieza mi guardia.
No, esa parte no. La del final.
Soy la espada en la oscuridad.
Soy el vigilante del muro.
Soy el escudo que defiende
los reinos de los hombres.
- Entrego mi vida...
- Vale, ya basta.
El escudo que defiende
los reinos de los hombres.
Es lo que juraste ser.
No soy un hombre letrado,
pero puede que el mejor modo
de ayudar a más gente
no sea quedarse
en un castillo helado
en el confín del mundo.
Puede que sea
caminar por el estiércol,
ensuciarse las botas
y hacer lo que haya que hacer.
¿Y qué hay que hacer?
- Mientras los Bolton
gobiernen el Norte,
el Norte sufrirá.
Es tan solo mi opinión.
¿Qué quieres?
¿Quién eres?
- ¿Qué?
- Tú,
que llegas aquí con una moneda
que no te has ganado
y cuyo valor no respetas.
¿Quién eres?
Nadie.
- ¡Zorra!
- Una mentira.
Una triste mentirijilla.
¿Quién eres?
Ya te lo he dicho, no soy...
Hazlo otra vez y...
- ¿Quién eres?
- Ahora vas a saberlo.
¿Qué hace una chica?
Solo jugábamos.
Al juego de los rostros.
- Una chica no está lista.
- Está claro.
¡Estoy lista!
- ¿Para qué?
- Para lo que queráis.
Para ser un Hombre sin Rostro.
Para no ser nadie.
¿De quién es esa espada?
Pertenece a Arya Stark.
La espada de Arya Stark,
la ropa de Arya Stark,
la plata robada de Arya Stark.
Un hombre se pregunta
cómo es que nadie
está rodeado
de las cosas de Arya Stark.
¿Qué hacemos con ellos
después de lavarlos?
¡Abrid las puertas!
¡Alto a la Guardia de Honor!
En espera. Descansen.
Lady Sansa. Bienvenida.
Lord Bolton.
¿Puedo presentaros a mi hijo,
Ramsay Bolton?
Un honor conoceros, mi señora.
Voy a por un cuenco
de agua caliente.
Querréis lavaros.
Gracias.
Bienvenida a casa, lady Stark.
El Norte no olvida.
Sam.
- ¿El maestre Aemon?
- Ruega que disculpéis su ausencia.
- Se encuentra indispuesto.
- Cuídalo bien.
Hermanos.
Como muy bien sabéis,
ya hace tiempo
que hay que excavar
una nueva letrina.
El primer constructor Yarwyck y yo
hemos decidido nombrar
un capitán de la letrina para
la supervisión de tan crucial tarea.
Brian. Parece un buen trabajo
para un pelirrojo.
¡Es él! ¡Es él!
Ser Alliser.
Tenéis más experiencia que ningún
explorador del Castillo Negro.
Disteis abundantes muestras de valor
defendiendo el Muro
del ataque de los salvajes.
Os nombro capitán
de los exploradores.
¡Así se habla! ¡Bravo!
Lord Janos.
Os entrego el mando de Guardiagrís.
- Guardiagrís es una ruina.
- Sí, el fuerte está en mal estado.
Haced lo que podáis
por restaurarlo.
El primer constructor
puede daros diez de sus...
Me encomendaron la defensa
de Desembarco del Rey
cuando vos aún ensuciabais los pañales.
Quedaos vuestra ruina.
Pero ¿qué dice? Se está revelando.
¡Basta, basta! Ya está bien.
Me confundís, mi señor.
Era una orden, no una oferta.
Empacad vuestras armas y armadura,
despedíos
y partid hacia Guardiagrís.
No pienso ir mansamente
a morir congelado.
¡Dádselo a alguno de los necios
que votaron por vos!
¡Yo no estoy dispuesto!
¿Me habéis oído, chico?
¡No estoy dispuesto!
¿Os negáis a obedecer mi orden?
Podéis meteros vuestra orden
por ese culo de bastardo.
Llevad a lord Janos afuera.
Olly, tráeme la espada.
- Afuera.
- ¡No podéis hacer esto!
¡Quitadme las manos de encima!
¡Sois escoria! ¡Todos!
¡Si el crío cree
que puede asustarme, se equivoca!
¡Sí, se equivoca!
¡Desgraciados! ¡Tengo amigos!
¡Amigos importantes en la capital!
¡Ya veréis!
¡Arrodillaos!
Si queréis decir
vuestras últimas palabras, mi señor,
es el momento.
¡Me equivoqué!
¡Sois el Lord Comandante!
¡Todos os servimos! ¡Lo siento!
¡No solo esto,
sino todo cuanto he dicho y hecho!
¡Me equivoqué!
¡Mi señor, por favor, clemencia!
¡Clemencia!
¡Iré! ¡Lo haré!
¡Por favor...!
¡Tengo miedo!
¡Siempre he tenido miedo!
Nos has servido bien, hijo mío.
Gracias, Padre.
¿A cuál de los Siete adoraréis hoy?
A la Doncella.
Siempre la Doncella.
- Y al Desconocido.
- Dos es más caro, ¿de acuerdo?
Sí, sí.
¿Qué estáis haciendo?
Este establecimiento pertenece
a lord Petyr Baelish. No podéis...
Habéis profanado nuestra fe,
la fe de nuestros padres
y antepasados.
¡Soy el Septón Supremo de...!
Sois un pecador.
Y seréis castigado.
- Pecador.
- Pecador. Pecador...
¡Pecador! ¡Pecador! ¡Pecador!
- ¡Pecador! ¡Pecador!
- Avergüénzate.
Pecador. Pecador...
Alteza, Gran Maestre,
lord Tyrell, eh...
No importa.
Como Septón Supremo
de la fe de los Siete,
doy voz a la voluntad de los dioses
y soy su primer siervo en este mundo.
Un insulto hacia mí
es un insulto hacia los dioses.
Un ataque a mi persona
es un ataque contra nuestra religión.
- ¿Os atacaron?
- Así es.
Esos fanáticos
que se hacen llamar gorriones.
Me humillaron, me golpearon,
me dejaron desnudo
y sangrando sobre los adoquines.
Tuve suerte de sobrevivir.
Dicen que el ataque empezó
en el burdel de Meñique.
Septón Supremo,
me escandaliza oír eso.
Atiendo tanto a los de alta cuna
como a los más humildes.
Hasta las prostitutas merecen
la misericordia de la Madre.
Así que atendíais a las necesidades
de esas devotas prostitutas.
Los asuntos privados
de un hombre deben ser privados.
¿Qué queréis de nosotros,
Septón Supremo?
Justicia.
Os pido que protejáis nuestra fe
deteniendo a esos criminales
y arrojándolos a oscuras celdas.
Os pido que ejecutéis
a su cabecilla,
el llamado Gorrión Supremo.
Es una amenaza
para cuanto consideramos sagrado.
- Si queda impune...
- ¿Y dónde puedo encontrar
a ese hombre?
¿A ese Gorrión Supremo?
No creo que sea conveniente, alteza.
Necedades, ser Meryn.
Son gente profundamente religiosa.
¿Dónde se encuentra
el Gorrión Supremo?
Siete bendiciones.
Gracias.
Solo un poco más.
Un joven me ha dicho que aquí daría
con el Gorrión Supremo.
- ¿Dónde está?
- ¿Gorrión Supremo?
Suena ridículo, ¿verdad?
Como lord Patito o rey Tortuga.
Aunque eso quieren.
A menudo llevamos los nombres
que nos dan nuestros enemigos.
La noción de que todos somos iguales
a ojos de los Siete
no les conviene a algunos,
así que me humillan.
- Siete bendiciones.
- Siete bendiciones para usted, querida.
Es solo un nombre.
Una carga fácil de llevar.
Más fácil que la suya.
¿Y tu calzado?
Se lo di a alguien
que lo necesitaba más que yo.
Todos lo hacemos.
Nos impide olvidar
lo que somos realmente.
¿Por eso viniste
a Desembarco del Rey?
- ¿A recordárselo a todos?
- ¿A todos?
Ya me cuesta
recordármelo a mí mismo.
Bueno, les digo
que nadie es especial
y creen que soy especial
por decírselo.
Quizá tengan razón.
Sería reconfortante creerlo, ¿verdad?
¿Los dioses os han enviado
para tentarme?
Espero que no.
Suponía que solo vendríais
a detenerme
por el incidente
con el Septón Supremo.
Un modo inaceptable de tratar
al representante de los dioses
en este mundo, ¿no te parece?
La hipocresía es un forúnculo.
Pinchar un forúnculo
nunca es agradable.
Aunque podrían haber tenido
más cuidado con la aguja.
Hoy he recibido al Septón Supremo.
No quiere que te detenga.
Quiere que te ejecute.
No me jactaré de saber
qué opináis del asunto.
Mis ideas están
en línea con las tuyas.
El comportamiento
del Septón Supremo
fue horrendo, así como su actitud.
Que un hombre así resida en el Septo
devora la fe desde dentro.
Así que ahora reside en las mazmorras
de la Fortaleza Roja.
La fe y la corona
son los dos pilares
que sustentan este mundo.
Si uno se derrumba, el otro también.
Debemos hacer todo lo necesario
para protegernos entre nosotros.
- Alteza.
- Enviad un cuervo
con este mensaje a Meñique,
al Nido de Águilas
o adonde quiera que repte.
Enseguida, alteza.
- ¿Cómo va vuestro trabajo?
- Muy bien.
- ¿Hacéis progresos?
- Más de los esperados.
Aún queda mucho, pero...
Muy bien. Os dejo con ello, pues.
Procurad que a Meñique
le quede claro
el sentido de la palabra
"inmediatamente".
Tranquilo, amigo.
Es encantadora.
Espero poder hacerla feliz.
Eso espero también.
He cogido mucho cariño a lady Sansa
mientras viajaba con ella.
Ya ha sufrido bastante.
Jamás le haré daño.
Tenéis mi palabra.
He oído muy poco sobre vos,
lo cual os convierte
en una rareza entre los señores.
No hace mucho que soy señor.
Era bastardo.
Pero ya no lo eres.
Permíteme un momento a solas
con lord Baelish.
Sí, padre.
Y gracias, lord Baelish.
Siempre le estaré en deuda.
- Parece complacido.
- ¿No debe estarlo?
Os aseguro que aún es virgen.
Tyrion nunca consumó el matrimonio.
Según las leyes,
no es la esposa de nadie.
- Inspeccionadla si debéis.
- Eso se lo dejaré a la alcahueta.
Necesito su apellido, no su virtud.
Entonces he cumplido
todo cuanto prometí.
¿Y estáis preparado
para afrontar las consecuencias
cuando los Lannister sepan
que he casado
- a Sansa Stark con Ramsay?
- El apellido Lannister
ya no es lo que era.
Tywin ha muerto.
Mantuvo a su casa en el poder
a fuerza de voluntad.
Sin él, Jaime tiene una mano
y ningún aliado.
Tommen es un chico débil,
no un rey temible.
- La reina se enfurecerá.
- La reina Margaery adora a Sansa.
Cersei es la reina madre,
un título cuya importancia
se desvanece a cada día que pasa.
Aun así, tiene amigos,
hombres en lugares importantes
a los que puede pedir favores.
Un mensaje para vos
de Cersei Lannister.
Ha llegado un jinete
del Nido de Águilas
poco antes del alba.
Al parecer cree que seguís en el Valle.
¿Un mensaje para mí, decís?
Qué raro que el sello esté roto.
Seguro que entendéis mi posición,
lord Baelish.
Que recibáis mensajes nocturnos
de la reina madre
me hace cuestionarme
nuestra nueva alianza.
Los Lannister os convirtieron en uno
de los grandes señores de Poniente
y, sin embargo,
estáis en el Norte socavándolos.
¿Por qué arriesgáis
vuestra posición?
Toda jugada ambiciosa es un riesgo.
Vos lo corristeis al clavar un puñal
en el corazón de Robb Stark.
Parece que ganasteis la partida.
Sois el Guardián del Norte.
Tuve el respaldo de Tywin Lannister.
¿Quién me apoya ahora? ¿Vos?
El Nido de Águilas es mío.
La última vez que se aliaron
los señores del Nido de Águilas
con los señores del Norte,
acabaron con la mayor dinastía
que haya visto este mundo.
¿Podría pediros
una de vuestras aves?
Cersei esperará respuesta.
Me gustaría leer la respuesta.
- Tengo que salir de este carro.
- Volantis es una gran ciudad.
Tengo que salir de este carro.
La posibilidad de que os reconozcan
se multiplica por cien.
Tengo que salir de este carro.
No sé bien cuántos nuevos modos
de decirlo encontraré.
No le serviré de nada
a Daenerys Targaryen
si pierdo la cabeza.
No recuerdo el último rostro
que vi aparte del vuestro.
- El mío no tiene nada de malo.
- Estoy perdiendo la cabeza.
Si alguien os reconoce,
la perderéis, literalmente.
Mirad, estamos a miles de leguas
de Poniente.
¿Qué soy? Otro enano beodo.
Tenemos que irnos ya.
Vamos, cógelo.
¿Estás lista?
Esclavos.
Sí, los amos de Volantis
están muy organizados.
Moscas para quienes apalean bosta,
martillos para los constructores,
lágrimas para las putas.
Para que no olviden.
Señor, ilumínanos.
Pues la noche es oscura
y está llena de terror.
No deberíamos pararnos.
Yo fui como vosotros.
Me compraron y vendieron,
me azotaron y marcaron...
El único sacerdote rojo
que había en Desembarco del Rey
era Thoros de Myr.
- Esta es mucho más guapa.
- El Señor de la Luz os oye.
Oye al rey igual que al esclavo.
Oye a los hombres de piedra
en su agonía.
Hombres de piedra.
Suerte, a ver si detienes
la epidemia de psoriagrís
con oraciones.
Más les valdría alejarla bailando.
¡Os ha enviado una salvadora!
¡Del fuego ha renacido
para rehacer el mundo!
¡La Reina Dragón!
Vamos a ver a la salvadora.
Deberíais habérmelo dicho. ¿Quién
no quiere conocer a la salvadora?
Vamos.
Vamos a buscar un burdel.
Construye tu casa en un día,
construye tu casa en un día.
Frotarle la cabeza a un enano
da buena suerte.
Da más suerte chuparle la verga.
¿Veis? Nos confundimos.
Solo dos viajeros libidinosos más.
Gracias.
Curioso pelo.
¡La Madre de Dragones!
Parece que no sois el único
partidario de los Targaryen.
Íbamos al este para veros.
Tengo un dragón para vos.
¿Cuánto por hacerle escupir fuego?
A alguien que inspira
a sacerdotes y putas
- hay que tomárselo en serio.
- ¿Por qué vales tanto?
- Soy mágica.
- Joder, seguro que sí.
Bueno, está cogida.
- ¿Adónde vais?
- A hablar con alguien que tenga pelo.
- Hola.
- No tienes bebida.
- No tienes dinero.
¿Parezco un hombre sin dinero?
Las apariencias engañan.
Hasta hace muy poco
era uno de los hombres
más ricos del mundo.
¿Quién necesita riqueza
pudiendo hacer reír a una mujer?
Yo siempre pago mis deudas.
Soy célebre por ello.
Te gusta esa.
Les gusta a todos.
Todos quieren fornicar con una reina.
- porque nunca han visto a una reina.
- Lo dices por decirlo.
Reconoces a un mentiroso.
Si pudiera escoger
a una chica de aquí,
te escogería a ti.
- ¿Por qué?
- Porque tienes una mente escéptica.
Pues muy bien. Te lo advierto,
vamos a tener que lavarte antes.
Venga.
Lo siento, no puedo.
Claro que puedes. Eres tímido.
Qué va.
Bebe un poco más.
Encantado,
pero esto no puedo hacerlo.
Créeme, nadie está
más sorprendido que yo.
Espero que se me pase.
¿Qué haré en mi tiempo libre?
Voy a orinar.
Es un comienzo.
No os preocupéis.
Solo estaba...
Ah, os confundí con otro.
Ya se acaba el espectáculo.
Seguro que dentro hay chicas
que te complacerían con gusto.
Me parece que te equivocas.
¿Por qué no me dices
qué crees que haces y luego...?
Os llevo ante la reina.